Je vous invite à une plongée dans les profondeurs de la mer.
Et tous ceux qui ont eu cette formidable opportunité de connaitre
une descente pendant environ deux heures et demi
savent a quel point, c'est un monde complément noir, en bas.
Pourtant c'est la que nous avons pu voir les animaux les plus étranges
qu'on puisse imaginer. Voyez ces lumières clignotantes:
un monde de bioluminescence, comme des lucioles.
Dr. Edith Witter - qui travaille a la "Research Conservation Association" -
dispose d'une camera
capable de capturer en vidéo certains de ces incroyables animaux
et c'est ce que vous allez voir maintenant à l'écran.